请你简单介绍一下你的日常生活。
天。
我来给你解释一下。是的，我们拿我的吧。
标题有点复杂。我是
人工智能总裁。头部是……的一部分
我的工作是我尝试思考的方式
从长远来看。相反，我的角色
每天都有更多的事情让我分心。
一天中的大部分时间都是……
总统。我和阿姆贾德一起工作
Replit 的 CO。我们分开了
责任方面，比如说，双方各承担50%。所有的一切。
技术方面的事情最终都会让我回到我自己，回到团队。
工程师、数据、安全和
显然，整个团队都参与了建设。
我来到这里的时候。然后他又有一个
很少有功能能让我回想起那段时光。
我对支持工作非常感兴趣。
社区、开发者关系，基本上任何方面
能给我提供相关信息的团队
哪些方法有效，哪些无效
产品功能。精确的。在
客户。还有另一件事，
我非常关心人事团队，尤其是人力资源团队。
有天赋。把它带回来给我，反正
这是企业成功的一部分
尤其是在这一时期，
每个人都必须努力工作，我们也必须如此。
真正技艺超群就是
吸引最优秀的人才
可能的。我一周中有 20% 的时间是
与候选人进行电话沟通，无论
我想招聘，所以也许我就是那个人
第一个打电话的人，即那些
我想要，就像他们用英语说的那样，
最后，我想确认一下。
确信会来，
因为你心里已经有了一些名字。
尚未到达的人
你想吸引什么。也许我认识他们。
目前在其他创业公司工作或
我知道他们做了一些很棒的项目。
谁适合这家公司？
或许我会开始追求他们。